مطابق تصاویری که بپیوست ارسال کردم!
زمانی که در پروفایل نماینده گزینه ثبت پرداخت رو کلیکمیکنم، ابتدا پنجره ثبت پرداخت بالا سمت چپ صفحه نمایش قرار میگیرد!
و زمانی که نشانگر موس راا روی این صفحه قرار میدهم، پنجرخ ثبت پرداخت در وسط صفحهنمایش داده میشود!

موضوع این است که: در حال حاضر تو با تمرکز کامل روی ریز مشکل من مبنی بر جابجایی صفحه ثبت پرداخت موفق شدی تا قابلیت پایداری صفحه نمایش ثبت پرداخت رو هنگامی که نشانگر موس روی ان است، محیا کنی!
اما این یک رویه نرمال نیست که به محض باز کردن صفحه ثبت پرداخت ابتدا صفحه جابجا بشود و بعد با قرار گرفتن نشانگر موس روی ان، موقتا پایدار در جای صحیح قرار بگیرد!

در حالت نرمال و استاندارد فنی، زمانی  که روی یک آیکن برای باز شدن پنجره جدید کلیک میکنیم، باید این صفحه به صورت پایدار در یک محدوده مشخص باز بشود!
سپس در هر دو حالتی که نشان گر ماوس روی آن باشد و یا نباشد، نباید تغییری در وضعیتی قرارگیری این پنجره بوجود بیاید!
آیا درست میگم؟
لذا تو بجای آنکه به صورت کامل روی معنای کلامی صحبت من متمرکز بشوی، باید ابتدا چهارچوب استاندارد آنچه را که قرار است ویرایش بشود را درنظر بگیری و سپس ویرایش هارو برای رسیدن به یک چهارچوب استاندارد فنی اعمال بکنی!


مورد بعد، در صفحه نمایش مبتنی بر موبایل، زمانی که روی گزینه انتخاب تخصیص خودکار و یا تخصیص به فاکتور معینیکلیک میکنم، پنجره انتخاب گزینه، کاملا خارج از صفحه نمایش موبایل باز میشود و امکان مشاهده گزینه های آن را ندارم!


و مورد آخر، با وجود مشکلات فوق ، اما وقتی قصد دارم روی گزینه ثبت پرداخت کلیک کنم، خطای 401 و عدم احراز هویت رو دریافت میکنم.


با توجه به توضیحات بالا، تو باید ضمن ارزیابی کامل از وضعیت فعلی  و خطاهایی که گزارش دادم، در چهارچوب عرف و استاندارد  انجام این مکانیزم ها، مشکل رو بصورت ریشه ای و سیستماتیک عیب یابی و رفع کنی!

میبایست تمام کد های مربوط به بخش ثبت پرداخت و نحوه نمایش و نحوه عملکرد ان را ابتدا ارزیابی و سپس به بررسی مشکلات موجود بپردازی!


اولویت های تو:
بجای انکه صورتمسئله را پاک کنی و قابلیت های پیشرفته رو برای حل مشکلات پاک کنی، باید در بالاترینسطح از خلاقیت و استانداردهای فنی، علت وجود مشکلات و بهم ریخگی های کد را عیب یابی و بدون انکه به ساختار پروژه و بخش های دیگر اسیب وارد بشود، ان را رفع کنی.


در پایان باید مطمئن باشی که تمام کوپلینگ های مالی و همگام سازی های مورد نیاز برای اینبخش به درستی تنظیم شده باشد