در پنل سی آر ام موارد زیر دارای اختلال عملکرد هستند. 


در بخش داشبورد سی آر ام:

1- میزان بدهی با واحد ریال نمایش داده شده است.
2- گزینه گزارش مالی در قبال کلیک شدن هیچ عملکردی ندارد.


در بخش مدیریت نمایندگان:
1- پروفایل نماینده نمایش داده نمیشود و پیام خطا در بارگذارای نمایش داده میشود.
2- مبالع بدهی نماینده با واحد ریال نمایش داده میشود! لطفا ضمن بررسی کوپلینگ و هماهنگی پنل سی آر ام با پنل مدیریتی، واحد نمایش مبلغ بدهی را به تومان تغییر بده
3- تحلیل Ai نیز مانند پروفایل نماینده نمایش خطا در بارگذاری را نشان میدهد.


در بخش مدیریت وظایف هوشمند:

1- در بالای صفحه 5 ویجت آماری وجود دارد که نمایش آماری آن با واقعیت مطابقت ندارد و بایستی  بر مبنای واقیات آمار را نمایش بدهد.

2-2 وظیفه صادر شده که بشدت مبتدی و سطح پایین هست!
برای تقویت این بخش باید مطمئن باشی که ارتباط با گروک فعال هست و داخل پروفایل هر نماینده، یک بخش طراحی بشه تا امکان نوشتن یک بیوگرافی مختصر از این نماینده در آنجا فراهم بشود . بدین صورت دستیار هوشمند باید با درنظر گرفتن خلاصه وضعیتی که پشتیبان برای این نماینده نوشته، بتواند مشاورات دقیق به ایشان بدهد. 

3- این بخش صرفا برای تعیین وظیفه برای پشتیبانی عملکرد دارد. اما باید تبدیل به یک بخش پویا و محل تعامل بین نیروی پشتیبان و دستیار هوشمند بشود! به این صورت که بعد ارسال وظایف روزانه در این بخش ، به گونه ای طراحی انجام بشود که دستیار ساعت ارسال این دستور و مهلت انجام ان را ارائه کند. سپس از نیروی پشتیبان نتیجه کار رو طلب کند و بر اساس دیتای وارد شده توسط نیروی پشتیبان،  اطلاعات را پردازش و برای دور بعدی مذاکره بین نیروی پشتیبان و نماینده برنامه ریزی کند. 

برفرض اگر نیروی پشتیبانی در گزارش خودش اعلام کرده باشه که به نماینده اطلاع داده 2 روز اینده مجددا با ایان تماس خواهد گرفت. دستیار باید 2 روز اتی این یاداوری رو به نروی پشتیبانی بکند و طبق یک روتین مدیریتی منتظر پاسخ نماینده و در واثع گزارش پشتیبانی باششد.


**در واقع این بخش باید تبدیل به یک میز کار پویا و داینامیک با مشارکت سنگین و جرفه ای دستیار هوشمند بشود.**

همچنین هر وظیفه رو بر حسب اولویت از یک گرافیک و انیمیشن و مدل خاصی استفاده کند. 



در بخش تحلیل عملکرد هوشمند:
4 زیرمجموعه وجود دارد که امکان انتخاب نماینده وجود ندارد و هیچ کاربردی ندارد!




تکته مهم: وبسایت باید پولیش بشود و از گرافیک و انیمیشن برای  نمایش بخش های مختلف استفاده بشود






راهنمایی نسبت به رویکرد کلی پنل سی آر ام:

تو وظیفه داری دستیار هوشمند رو در پنل سی ار ام آنگونه طراحی کنی که خود در جایگاه مدیر واحد سی آر ام باشد! و تنها از طریق پنل ادمین و در بخش تنظیمات بتواند رویکردهای دقیق این دستیار رو تنظیم کرد.

در واقع دستیار هوشمند یک مدیر واحد سی ار ام خواهد بود که تنها از مدیر مجموعه در پنل ادمین حرف شنوی خواهد داشت.

به این صورت که در پنل ادمین بایدقابلیت های زیر برای دستیار هوشمند طراحی بشود:

1- امکان وارد کردن جملات و رویکردهای پرتکرار نمایندگان در شرایط خاص 
2- وارد کردن سوالات پر تکرار و ارائه پاسخی که بر حسب تجربه نگرش مثبتی داشته!
3- امکان تعریف آفر های خاص و مختلف به این صورت که دستیار هوشمند بتواند با انالیز رفتار مشتری و ضمن امکان سنجی های پیشرفته و با در نظر گرفتن تمام موارد منطقی و بار مالی هر آفر، بهترین گزینه رو به تیم پشتیبانی پیشنهاد بده تا به نماینده ارائه شود. 

4- دستیار هوشمند باید در جایگاه مدیر واحد سی آر ام تمام جزئیات رفتار نمایندگان و حتی عملکرد نیروی پشتیبانی را زیر نظر بگیرد و تنها در پنل مدیریتی گزارش خودش رو ارائه بده.

5- دستیار هوشمند باید مشابه یک مربی و مدیر واحد سی آر ام، مطابق با دیتابیسی که در اختیار داره، سعی کنه تا بطور مداوم عملکرد تیم پشتیبانی رو ارتقا بده و حتی اگر تشخیص داد که نیروی پشتیبانی در انجام وظایقش کوتاهی میکند، هم به نیروی پشتیبانی اعلام کند و هم به مدیر در پنل مدیریتی گزارش بدهد.



***نکته به شدت مهم و کاربردی، برای ارائه گزارش تیم پشتیبانی در میز کار و یا نوشتن وضعیت نماینده در پروفایل شخصی نماینده و یا اضافه کردن دیتابیس اختصاصی به دستیار هوشمند در پنل مدیریتی، به منظور افزایش سرعت انتقال و ثبت اطلاعات، میبایست امکان ارائه صوتی اطلاعات و تبدیل ان به  متن رو در پروژه پیاده سازی کرد. به این صورت که از سیستم ترکیب Groq (صوت به متن) + xAI Grok (تحلیل متن) استفاده کنیم. 
ابتدا groq صوت فارسی را دریافت و تبدیل به متن کند. 
سپس برای مراحل دیگر ان را به xAI GROK بدهد تا در بالاترین سطح پردازش ها انجام بشود. متون پردازش شده برای تایید نمایش و در صورت تایید، ثبت بشود.)